夏色のプレゼント，一緒に駆け抜けた
時計台のプレゼント
この腕の一番の宝物だよ
「夏色」
「Present」
我哋決定咗要行富士山之後
大家坐低一齊計劃行程
重複一次
我哋朝早六點由發能站出發
去到新宿之後
搭7點40分嘅高速巴士去富士山五合目
誒呢，預計過咗十點鐘就會到
到咗之後，畀身體適應下就開始行山
然之後，就喺本八合目嘅小屋度休息
天光之前出發
然之後，就喺山頂睇日出
O唔OK啊？
OK
我覺得呢個計劃一定行得通啊
我都覺得好好啊，係噉
我就book
定巴士同埋山上面嘅小屋㗎喇
美好嘅回憶
你好啊，我打嚟係想做個預約㗎
好吖，嚟呢，我哋一共有四個人
日子係…
就係噉，事前嘅嘢逐樣準備好晒
跟住，聽日終於到…
要登上富士山喇
阿奎，你準備好未啊？
差唔多搞掂晒喇
話時話喇
我哋聽日真係唔使準備定啲零食去呀？
唔使帶零食去啦
我哋食咁多零食咪斬死？
都係𠸏
太天真喇
你哋呢個諗法實在係太天真喇
知唔知輕便食物係好重要㗎？
咩係輕便食物啊？
即係零食啊
聽住喇
我之前睇過一啲研究報告話
我哋登山一日會消耗
4000至5000卡路里
用化團嚟計嘅話，大約係30個
成30個咁多？
我問你哋喇，如果一架車行行下冇油
噉會點吖？
架車會停囖，冇錯喇，就係噉樣啦
如果食得唔夠又keep住做運動嘅話
噉我哋最後就會行唔郁㗎喇
乜原來係噉嘎？
呢種情況叫「哼嘜咯」
如果太過肚餓嘅話
就會進入低血糖狀態，噉嘅情況之下
身體就會郁唔到
所以唔可以畀個肚太空
一定要隔一陣就食啲嘢㗎
行三卡山嗰陣，佢畀朱古力我食
原來就係因為噉？
其實我到而家都仲係對行山一無所知
行三卡山嗰陣行到咁狼狽
今次我得唔得㗎？
我原本仲諗住去行富士山嗰日
我哋可以順便減埋肥𠻹
睇嚟應該唔得喇嗬？
日向，你要聽住
用唔健康嘅方法嚟瘦一啲都唔可愛
應該食多啲嘢之餘再做多啲運動
噉先至係令自己瘦嘅最好方法
呢班笑話由峰師姐你
講出嚟真係太有説服力喇
你哋今日就盡量買定啲
又甜又好食嘅零食啦
係
仲有啊，帶定啲傘子去會好啲㗎
買嘢或者去洗手間嘅時候都會用得着㗎
如果有咩唔明就隨時打畀我啦，聽日見
係
阿葵
我哋快啲去買零食啦
係喇，我哋叫埋可可落去吖
買乜嘢好呢？
橡皮糖花生朱古力都好好味喎
我就要買花梨糖
買花梨糖？
你成個老伯伯噉𠸏？
我決定買水果乾
洋葱
你真係成個老伯伯噉喎
呢啲好好味㗎喎
因為會流汗
到時要補充下鹽分會好啲啊
薯片都好似好好味噉啊
仲有呢樣
係上次風師姐佢教我㗎
事先放定入保鮮袋度，少啲垃圾
食起嚟又方便，原來係噉啊
零食就差唔多喇，跟住係嘢飲
乜富士山冇得賣㗎咩？
本街book就話山上面有得賣嘢飲𠸏
但係好似話行得越高
啲嘢飲就會越貴㗎
因為喺富士山，雨水會滲晒入地下
所以上面冇河或者地下水㗎
噉所以，唔想水土不服嘅
就一定要記得補充水分先得，好啦
噉我就買定支運動飲品上去啦
由下你啦
我已經揀好喇
我飲薣茶
你係幾時拎㗎？
真係成個老伯伯噉啊
聽日應該會好好天㗎，真係太好喇
係啊，真係啱晒去行山啊
我又開始覺得不安喇
聽日…
唔知行唔行到呢？
葵姐姐
冇嘢啊嘛？
冇嘢啊，只不過有啲攰吒嘛
唔覺意講咗出口𠻹
係噉，我哋早啲返去為聽日做好準備啦
好啊
葵姐姐啊，你今晚都好好休息下啦
多謝你啊
我唔可以講出口㗎
唔可以令日下同學好內擔心
不過…
係喇
係噉𠸏…
其實我好擔心聽日上山嘅事
唔知聽日會唔會順利上到山啊
係啊嗬？
其實我都有少少擔心㗎，我都一樣啊
不過而家乜嘢都準備好晒
我哋四個唯有鼓起勇氣行上去啦
雖然有啲不安，但係都好期待，係啊
係啊
原來大家嘅諗法係一樣㗎
你覺得擔心嘅話
不如今晚打下畀風師姐吖，嗯
好彩我又坦白講出嚟咋
約翰、荷萊
對唔住啊
好多謝你哋啊
唔使
雖然已經準備好晒
但都仲係好擔心
阿葵？
你好啊，豐師姐
做咩啊？
我冇諗定要講乜嘢𠻹
點算啊？
聽日要行山，你係咪覺得好擔心啊？
係啊
其實我準備得夠唔夠呢？
雖然一開始充滿鬥志噉話要行富士山
但其實我好擔心唔知最後
係咪真係行到上山頂啊？
噉咪真係唔知最後行唔行到上山頂𠸏？
我以前都試過勉強自己
噉樣去行啲好難嘅山㗎
成日都失敗，仲搞到自己好辛苦
唔得喇，以後都唔會再去啊
我成日都噉諗㗎
不過
之後又會想再去喎
吸引力就係在於由自己決定，自己挑戰
最後靠自己嘅毅力得到成功嗰一刻
阿葵，你知唔知啊？
其實回憶淨係會留住美好嘅事㗎咋
唔開心嘅事耐咗就會唔記得
剩返啲開心嘅事喺個心度
不過
美好嘅回憶唔自己努力係得唔到㗎
要自己努力先得
我覺得阿葵你
要識得珍惜自己之前有嘅嗰一份鬥志
總之你要記住，真係唔得嘅
中途返轉頭都冇問題㗎
行到幾多就幾多啦
係啊
恐懼嚟自唔了解
試過一次之後，就會知道之後應該點做
總之
要向前行咗先
遇到問題先再諗點解決都唔遲
真係好多謝你啊，豐師姐
聽完你講之後舒服返好多喇
噉就好喇
如果唔夠瞓行山會好辛苦㗎
所以今晚你一定要早啲瞓啊
係
噉你都早啲休息啦，早唞喇
聽日終於要去富士山喇
到底有咩等緊我哋呢？
又不安又期待，呢種感覺好難形容
但係我又想快啲到聽日
緊張到瞓唔着𠻹
一隻羊
兩隻羊
三隻羊
你要小心啲啊，阿葵
係
記得唔好夾硬嚟啊
我知道喇
我出去喇
記住要聯絡我啊
我係幾點瞓着㗎呢？
我淨係記得我去到最後係
數到125752隻羊
阿奎，早晨啊
搭西武池袋線去池袋
再喺池袋搭山手線去新宿
然後，我哋就去到新宿西口嘅巴士站
我已經買咗車飛喇
跟住我哋就搭高速巴士
準備喺富士山進發
穿過城市之後，開始駛入高速公路
附近嘅建築物越嚟越少
然後…
我連發夢都會夢見嘅富士山
今日終於要去挑戰喇
咔咔
見